Команды
.трас -> d
.ачек -> /ajailcheck
.х -> /hp 100 (cursor_back=4)
/sm -> /setmaterials
.ыь -> /setmaterials
/tn -> /tempname
.ет -> /tempname
.яяв -> /zzdebug
/zzd -> /zzdebug
/amph -> /addamphitheater
.фьзр -> /addamphitheater
/ramph -> /removeamphitheater
.кфьзр -> /removeamphitheater
/gzone -> /togglegreenzone
.пящту -> /togglegreenzone
/mcheck -> /mutecheck
.ьсрусл -> /mutecheck
.ьгеусрусл -> /mutecheck
.гтофшд -> /unjail
.цфкт -> /warn
/ld -> /lastdriver
.дв -> /lastdriver
/af -> /ainfect
.фа -> /ainfect
/sk -> /skick
.ыл -> /skick
/k -> /kick
.л -> /kick
/ai -> /auninvite
.фш -> /auninvite
.аи -> /fb
.гтьгеу -> /unmute
.пуезшт -> /getpin
.пшв -> /gid
.фвьшты -> /admins
.фштаусе -> /ainfect
.умутещт -> /eventon
.умутещаа -> /eventoff
.пц -> /gw
.мур -> /veh
.ашчсфк -> /fixcar
.уьздуфвук -> /templeader
/tl -> /templeader
.ед -> /templeader
.ылшсл -> /skick
.кузфшк -> /repair
.фгтшмшеу -> /auninvite
.учсфк -> /excar
.агуд -> /fuel
.згддекгтл -> /pulltunk
.акууя -> /freez
.езсфк -> /tpcar
.дфыевкшмук -> /lastdriver
.вудшеуь -> /delitem
/gc -> /getcar
.пс -> /getcar
.фв -> /admins
/ad -> /admins
.з -> /players
/p -> /players
.здфнукы -> /players
.рес -> /rescue
.ез -> /tp
.ызус -> /spec
.ызусщаа -> /specoff {Enter} {F5}
.фыьы -> /asms
.ф -> /a
/sp -> /spec
.ыз -> /spec
/so -> /specoff {Enter} {F5}
.ыщ -> /specoff {Enter} {F5}
/kill -> /hp 0 (cursor_back=2)
.лшдд -> /hp 0 (cursor_back=2)
.штсфк -> /incar
.пр -> /gh
.штм -> /inv
.шв -> /id
.рз -> /hp
.од -> /ajail
.фофшд -> /ajail
.лшсл -> /kick
.вд -> /dl
.уыз -> /esp
.пуесфк -> /getcar
.ифт -> /ban
.вудмур -> /delveh
.ьез -> /mtp
.фмур -> /aveh
.рфквифт -> /hardban
.ьгеу -> /mute
.ср -> /chide
/ch -> /chide
.куысгу -> /rescue
.ыуевшь -> /setdim
/sd -> /setdim
.ыв -> /setdim
.сршву -> /chide
.афк -> /a afk мин (cursor_back=4)
.фгтсгаа -> /auncuff
.фсгаа -> /acuff
.акууяф -> /freeza
.ызфцтсфк -> /spawncar
/sc -> /spawncar
.ыс -> /spawncar
.хард -> /hardban 8888 Cheats (cursor_back=12)
.хард9 -> /hardban 9999 Cheats (cursor_back=12)
.секс -> /warn Секс. аним. без отыгровок (cursor_back=26)
.нрд -> /ajail 15 nonRP Drive (cursor_back=15)
.нрд25 -> /ajail 25 nonRP Drive (cursor_back=15)
.нрд45 -> /ajail 45 nonRP Drive (cursor_back=15)
.нрд70 -> /ajail 70 nonRP Drive (cursor_back=15)
.нрд90 -> /ajail 90 nonRP Drive (cursor_back=15)
.нрп -> /ajail 15 nonRP Поведение (cursor_back=19)
.нрп25 -> /ajail 25 nonRP Поведение (cursor_back=19)
.нрп45 -> /ajail 45 nonRP Поведение (cursor_back=19)
.нрп70 -> /ajail 70 nonRP Поведение (cursor_back=19)
.нрп90 -> /ajail 90 nonRP Поведение (cursor_back=19)
.дб -> /ajail 30 DB (cursor_back=6)
.дб45 -> /ajail 45 DB (cursor_back=6)
.дб60 -> /ajail 60 DB (cursor_back=6)
.дб75 -> /ajail 75 DB (cursor_back=6)
.дб90 -> /ajail 90 DB (cursor_back=6)
.дм -> /ajail 100 DM (cursor_back=7)
.пг -> /ajail 35 PG (cursor_back=6)
.пг55 -> /ajail 55 PG (cursor_back=6)
.пг75 -> /ajail 75 PG (cursor_back=6)
.пг90 -> /ajail 90 PG (cursor_back=6)
.муз -> /mute 30 Music in ZZ (cursor_back=15)
.муз60 -> /mute 60 Music in ZZ (cursor_back=15)
.смник -> /ajail 720 Смените Имя_Фамилия согласно правилам сервера (cursor_back=50)
.ккапт -> /kick Помеха капту (cursor_back=13)
.кбиз -> /kick Помеха бизвару (cursor_back=15)
.квзп -> /kick Помеха ВЗП (cursor_back=11)
.квзм -> /kick Помеха ВЗМ (cursor_back=11)
.взм45 -> /ajail 35 Нарушение правил ВЗМ(Стрельба в/из нейтрала) (cursor_back=24)
.взм90 -> /ajail 90 Нарушение правил ВЗМ (cursor_back=25)
.оса30 -> /hardban 30 Оскорбление администрации (cursor_back=29)
.оса15 -> /hardban 14 Оскорбление администрации (cursor_back=29)
.оса10 -> /hardban 10 Оскорбление администрации (cursor_back=29)
.оса -> /hardban 7 Оскорбление администрации (cursor_back=28)

Фразы
.еуьзтфьу -> .еуьзтфьу
.ку -> Здравствуйте, сейчас займусь вашим обращением. {Enter}
.пиздец -> <@&530697917699325952> и <@&588784568300077073> Уважаемая администрация, просим зайти вас на сервер, в данный момент нам очень нужна ваша помощь.
.краш -> Здравствуйте. Если у Вас есть доказательства краша - предоставьте его в данном обращении. Если краш был более 30 минут назад, наказание амнистировано не будет.
.дс -> Здравствуйте, предоставьте видеодоказательство мне в личные сообщения дискорда: %qdis%. Приятной игры на Majestic RP.
.га -> Обратитесь в личные сообщения дискорда к главному администратору: %gadis%.
.зга -> Обратитесь в личные сообщения дискорда к заместителю главного администратора: %zgadis%.
.хз -> Администрация не владеет данной информацией.
.зт -> Закрываю обращение.
.зак -> Могу закрывать обращение, но уточните, могу ли еще чем то помочь ?
.рыбалка -> Приветствую. Для того чтобы рыбачить, Вам  нужна удочка и наживка - покупается в любом магизине 24/7. Подходите к зоне рыбалки своего уровня и нажимаете клавишу Е. Ждёте клёва, как появится рыба, она будет вилять в стороны влево-вправо. Вам нужно зажимать клавиши A/D противоположной стороны рыбы. После того как рыба утомилась, Вы её подсекаете левой кнопкой мыши. Приятной игры на Majestic RP.
.ставка -> Расчёт ставки происходит в течение 6-ти часов. Администрация не управляет рассчетом. Приятной игры и лучшего настроения на Majestic RP.
.клвл -> Приветствую. При достижении 5-го уровня: 500 MC При достижении 10-го уровня: 1000 MC При достижении 15-го уровня: 2000 MC При достижении 20-го уровня: 3000 MC При достижении 25-го уровня: 4000 MC При достижении 30-го уровня: 5000 MC. Каждый следующий уровень после 30-го Вы будете получать 1500 MC. Приятной игры на Majestic RP.
.квест -> На сервере теперь доступны Мировые и Личные квесты. Ознакомиться с ними можно на рынке (На карте обозначен как "Красный вопрос"). Квесты доступны всем. Личные квесты вы можете проходить неопределенный срок, но, если Вы захотите участвовать в Мировом квесте и получить дополнительные бонусы, то Вам нужно поторопиться выполнить личный квест. Только 5 лучших игроков смогут попасть в топ 3 и залутать дополнительные бонусы. - Каждую неделю доступно по 3 личных и мировых квеста. - Некоторые квесты по типу инкасатора/мусорщика/почтальона можно выполнять в 2-ем и более, засчитывать будем всем.
.фед -> На первом этаже стоит NPC у которого можно взять задание. Чтобы отбыть срок в федеральной тюрьме, нужно выполнять задачи. Например помыть туалет - В определенное время тюрьма закрывает клетки на 5 минут, соответственно, в это время отбыть срок нельзя: -- Открываются клетки в 00 минут -- Закрываются клетки в 20 минут на 5 минут -- Открываются клетки в 25 минут -- Закрываются клетки в 55 минут на 5 минут.
.сейф -> Приветствую, закрывать интерфейс сейфа можно только на ESC. В сейф можно класть до 5 миллионов. Деньги идут из налички. Нельзя продать дома в гос, продать игроку, предложить обмен, выставить на аукцион, если в сейфе есть деньги. Сначала требуется их забрать. Если дом слетает по налогам - деньги из сейфа игрок получает в наличку. Приятной игры на Majestic RP.
.лесоруб -> Устраиваться необходимо все у того же NPC около Палето-Бей. Для начала работы Вам понадобиться “Топор”, купить его можно у NPC на Рынке. Принцип работы схожий с Грибниками, точки для сруба деревьев разбросаны по всей карте, каждый уровень привязан к свой точке сбора. Древесину можно продать на рынке. Приятной игры на Majestic RP.
.рация -> Приобрести рацию можно в любом магазине 24/7, в разделе “Электроника”, за всеми фракциями закреплен диапазон частот, который не могут занять. В F2 -> Настройки можно изменить Громкости рации.
.рац -> Приветствую, если кнопка войса была не на "N", то поставьте её на N и перезайдите, после чего рация заработает. Кнопку можно вернуть на свою. Для использвания: Возьмите рацию > Введите чистоту >Нажмите ентер >Зажмите "M" и будет слышно.
.тайм -> Здравствуйте, это визуальный баг таймера, часы идут и коины вам начислят по истечению времени. Приятной игры на Majestic RP.
.сид -> Укажите static ID игрока с которым у Вас происходил РП процесс.
.пузо -> /asms Нужная поза о которой Вам говорят находится F2 - Анимации - Позы - Лежать на животе. Не игнорируйте данное сообщение чтобы не получить наказание. (cursor_back=146)
.пут -> Приветствую, всю информацию (команды/о фракциях, работах и так далее) можно узнать на форуме majestic-rp.ru - раздел "Путеводитель для новичков", а также в F2 - Помощь.
.увал -> Здравствуйте. К сожалению, ничем не можем помочь. Дождитесь своего лидера/заместителей или свяжитесь с куратором своей фракции в личные сообщения Discord.
.майки -> Здравствуйте. Для того, чтобы купить майку под верхнюю одежду, вам нужно сначала купить элемент верхней одежды (например, пиджак). После этого вам буду доступны все майки, которые подходят под нее в разделе "Майки".Приятной игры и самого лучшего настроения на Majestic RP.
.слух -> Здравствуйте, функция "Я не слышу" предназначена для людей с плохим слухом или его отсутствием. Злоупотребление этой функцией карается баном Вашего персонажа. Отключить ее можно в меню F2 - Настройки. Спасибо за понимание.
.баг -> Знаем о данной проблеме, она уже передана разработчикам.
.чат -> Здравствуйте. На сервере есть следующие команды для чата: /pagesize - увеличить / уменьшить размер чата; /fontsize - увеличить / уменьшить размер шрифта; /chatalpha - прозрачность чата, /timestamp - время около каждого сообщения.
.рел -> Попробуйте перезайти через F1 > Direct Connect > Connect или полностью в игру (F1 - Quit Game).
.рп -> Извините, но это РП процесс, мы не вправе вмешиваться в него.
.урп -> Приветствую, данную информацию вы можете получить при взаимодействии с другими игроками/самостоятельным поиском непосредственно во время игрового процесса, либо другим доступным IC путем. Приятной игры и самого лучшего настроения на Majestic RP.
.войс -> Чтобы перезагрузить войс, попробуйте нажать F7 или /v_reload в чат. Если ничего не помогает - перезайдите в игру.
.тех -> Здравствуйте, напишите в технический раздел на форуме.
.техдс -> Здравствуйте, напишите в технический раздел официального дискорд сервера "Помощь по игре" - "чат-поддержки".
.функ -> Данный функционал временно недоступен, приносим свои извинения.
.фун -> Данный функционал не присутсвует у нас на сервере.
.изв -> Приносим свои извинения за предоставленные неудобства.
.рыба -> Здравствуйте, Вам нужно нажать F3 > Разное > Продажа рыбы.
.ехп -> Каждый час (у каждого игрока своё время) Вам дается EХP. Чтобы узнать, сколько Вам осталось до следующего PayDay, нажмите клавишу F2-Статистика.
.авто -> Чтобы эвакуировать Ваше авто воспользуйтесь маркером Сервиса (Гаечный ключ на карте). Приятной игры.
.зп -> Чтобы начислялся PayDay Вам нужно иметь свою банковскую карту и быть уволеным со всех работ. Оформить её можно в любом банке.
.ганлиц -> Получить лицензию на оружие можно в LSPD или LSCSD. Приятной игры.
.канистра -> Чтобы использовать канистру, возьмите её в руки, нажмите G на авто и заправить. Приятной игры.
.емс -> К сожалению, администрация не поднимает и не лечит игроков, воспользуйтесь услугами ЕМС.
.подним -> Приветствую. К сожалению, не видя всей ситуации мы не в праве лечить,поднимать или добивать игроков. Дождитесь сотрудников EMS либо же окончания таймера смерти. Приносим свои извинения за возможные неудобства.
.жб -> Здравствуйте, администрация не может выдавать наказания и выносить какие-либо вердикты не видя всей ситуации. Пожалуйста, если у Вас есть видеофиксация данного нарушения - оформите жалобу на форуме, спасибо большое за понимание.
.анак -> Приветствую. Обратитесь, пожалуйста, в дискорд к администратору, который выдал вам наказание.
.адз -> Данный администратор сейчас занят другим делом или отошел от компьютера на короткое время, напишите ему в личные сообщения в дискорде.
.адс -> Данный администратор сейчас отсутствует на сервере, напишите ему в личные сообщения в дискорде.
.погода -> Приветствую, к сожалению администрация не контролирует данный процесс. Погода меняется автоматически. Приятной игры и самого лучшего настроения на Majestic RP.
.неп -> Опишите Вашу проблему/вопрос подробнее в /report для максимально точного ответа, пожалуйста.
.донат -> Обратитесь по почте - help@majestic-rp.ru.
.хп -> Перезайдите в игру, либо купите таблетку у сотрудников EMS.
.ремонт -> Приветствую, для начала, Вам нужно купить запчасть для машины на любо АЗС, после чего открыть капот , нажать G > Починить замок/аккумулятор/залить масло. Приятной игры.
.ферм -> Приветствую, на ферме для посадки каждого из растений нужны следующие навыки: Пшеница - 225 опыта. Картофель - 950 опыта. Капуста - 2000 опыта. Кукуруза - 3000 опыта. Тыква - 6200 опыта. Бананы - 10500 опыта.
.гос -> Вы можете сдать авто на свалку. После сдачи вы получите 75% от гос. стоимости авто. Свалка отмечена на карте как перечеркнутый, красный круг.
.аним -> Здравствуйте, остановите анимацию. F2 > Анимации > Остановить анимацию.
.ид -> Здравствуйте, укажите, пожалуйста, ID нарушителя.
.сто -> Степень износа определенных деталей автомобиля можно узнать на автомастерской (иконка гаечного ключа с отверткой на карте).
.жба -> Вы можете написать жалобу на форум, если не согласны с решением администратора.
.дон -> Задонатить можно на нашем официальном сайте - majestic-rp.ru/donate
.инкас -> Чтобы совместно работать Вам необходимо быть устроеным на работу (всем), загрузиться, а затем через G пригласить на работу.
.грибы -> Здравствуйте, чтобы собирать грибы вам надо приехать на точку "Грибы" 1/6 и взять в руки нож.
.гриб -> Продать грибы можно на рынке.
.рын -> Рынок находится в Лос-Сантосе на пляже рядом с качалкой.
.оружрын -> Приветствую. Боту на рынке можно сдать оружие только со 100% износом.
.новость -> Здравствуйте, позвоните или придите лично в Weazel News. Приятной игры.
.п -> Приятной игры на Majestic RP.
.нов -> Следите за новостями сервера в официальном дискорде проекта. Приятной игры.
.ник -> Сменить ник Вы можете нажав - F2 > Донат > Настройки персонажа.
.банк -> Приветствую, у нас на сервере есть 3 вида банковских карт: Standart, Premium, VIP. Standart карта стоит в обслуживании 500$ в месяц, снятия и переводы без комиссии до 500.000$ после превышения месечного лимита комиссия на вывод 5%(Максимум 20.000$), на перевод 4%(Максимум 20.000$), кэшбек в магазинах отсутствует. Premium карта стоит в обслуживании 25.000$ в месяц, снятия и переводы без комиссии до 2.500.000$ после превышения месечного лимита комиссия на вывод 4%(Максимум 15.000$), на перевод 3%(Максимум 15.000$), кэшбек в магазинах 1%, лимит кэшбека на одну операцию до 2.500$, месечный лимит кэшбека 50.000$. VIP карта стоит в обслуживании 75.000$ в месяц, снятия и переводы без комиссии до 20.000.000$ после превышения месечного лимита комиссия на вывод 3%(Максимум 20.000$), на перевод 2.5%(Максимум 20.000$), кэшбек в магазинах 3%, лимит кэшбека на одну операцию до 10.000$, месечный лимит кэшбека 150.000$. Деньги за обслуживание и лимиты снимаются каждое 1 число нового месяца.
.кавто -> Чтобы сделать дубликат ключей от авто необходимо купить заготовку в магазине 24/7, затем нажать G на авто и сделать дубликат.
.клад -> Чтобы сделать дубликат от кладовки, необходимо купить заготовку в магазине 24/7, затем через G передать дубликат нужному человеку.
.тел -> Приветствую, попробуйте купить телефон еще раз в магазине 24/7, деньги с вас не спишутся.
.подсел -> Приветствую, чтобы подселить игрока к себе в дом или же квартиру, стоя около дома, наведитесь на игрока и нажмите G, далее нажмите Подселить.
.краш2 -> Здравствуйте. Если у Вас есть доказательства краша - предоставьте его любому администратору в личные сообщения дискорда. Вас выпустят.
.замок -> Вам необходимо купить "Дверной замок" и "Набор инструментов" на ближайшей заправке, затем подойти к своему транспорту G -> Капот, после этого G -> Починить дверной замок.
.акум -> Вам необходимо купить "Аккумулятор" и "Набор инструментов" на ближайшей заправке, затем подойти к своему транспорту G -> Капот, после этого G -> Заменить аккумулятор.
.масло -> Вам необходимо купить "Моторное масло" и "Набор инструментов" на ближайшей заправке, затем подойти к своему транспорту G -> Капот, после этого G -> Заменить масло.
.модел -> Пункт "Прогрузка моделей" отвечает за быстроту прогрузки текстур при приближении к ним.
.бизограб -> Здравствуйте, чтобы ограбить бизнес, вам нужно: одеть маску, приобрести оружие и, придя в магазин в составе от 2 до 35 человек, навестись на NPC (продавца) огнестрелом (только один человек должен грабить). Приятной игры на Majestic RP.
.спавн -> Здравствуйте, cпавн новичков находится в Палето-Бей, Чумашах, Аэропорту и на Автовокзале. Приятной игры на Majestic RP.
.кредит -> Любые финансовые договоры (займы, кредиты и т.д) не относятся к ООС сделкам. Все подобные сделки игроки совершают на свой страх и риск. Администрация не несет ответственности и не является гарантом сделки.
.рем -> Приветствую, чтобы починить своё авто купите рем.комплект на любой АЗС. Через меню G почините Ваш автомобиль.
.сделка -> Приветствую, администрация не следит за сделками игроков, запишите видео на случай обмана, чтобы оставить жалобу на игрока на форуме. Приятной игры на MajesticRP.
.имя -> Ваше Имя Фамилия не подходит по правилам нашего сервера. Вам нужно сменить ник и написать в репорт повторно, если Ваш ник будет соблюдать правила сервера, то Вас выпустят.
.вынос -> Выносливость - навык выносливости повышается от подвижного образа жизни. Чем больше ты бегаешь, тем быстрее повышается навык. При низком навыке, персонаж не может прыгнуть 2 раза и падает. Соответственно повышение навыка влияет на длительность беспрерывного бега и количество прыжков, максимум на последнем уровне - 2.
.сила -> Сила - навык силы повышается от физических нагрузок. Чем больше ты занимаешься в качалке (иконка бегущего человека на карте), тем быстрее повышается навык. От прокачки увеличивается сопротивление к урону от падения.
.дых -> Дыхание - навык дыхания повышается от длительного нахождения под водой. Чем больше ты плаваешь, тем быстрее повышается навык. Соответственно повышение навыка влияет на длительность беспрерывного плавания под водой.
.вожден -> Вождение - навык вождения повышается от времени, проведенного за рулем автомобиля. Чем больше ты водишь транспорт, тем быстрее повышается навык. От прокачки увеличивается управляемость транспортным средоством.
.полет -> Полет - навык пилотирования повышается от времени, проведенного за воздушным транспортом. Чем больше ты летаешь на самолете или вертолете, тем быстрее повышается навык. Также навык можно повысив пройдя курсы в летной школе. Пройти их можно 1 раз в 24 часа, увелчение навыка от 1 занятия - 10, стоимость одного занятия - 2 000$. От прокачки навыка увеличивается стабильность полета и управляемость воздушным транспортом.
.скрытн -> Скрытность - навык скрытности повышается от количества успешных уходов от погони (понижений уровня розыска). Чем чаще ты скрываешься от полиции, тем быстрее повышается навык. От прокачки уменьшается время, которое ты будешь находиться в розыске (быстрее пропадают звезды).
.стрельба -> Стрельба - навык стрельбы повышается от времени, проведенного в перестрелках, либо тренировках. Чем лучше ты стреляешь и попадаешь, тем быстрее повышается навык. Рекомендуем тренироваться в специально отведенных для того местах, тире в оружейном магазине. От прокачки навыка увеличивается скорость перезарядки и перекатов, кучность стрельбы.
.актуал -> Приветствую. Приносим извинения за столь долгое ожидание. Пожалуйста, если проблема еще актуальна, продублируйте её в /report. Спасибо за понимание.
.лечу -> Приветствую. Уже лечу к Вам на помощь.
.пом -> Приветствую. Сейчас помогу Вам, ожидайте.
.багзз -> Приветствую. Чтобы восстановить прежнюю скорость, заедьте в зеленую зону и выедьте с нее.
.слетдом -> Приветствую. Свободные дома обозначаются карте зеленым цветом. Они слетают каждый час, начиная с 00:00. Чтобы его купить, Вам потребуется иметь полную гос. стоимость наличными.
.госдом -> Приветствую. Чтобы продать дом в гос. стоимость, нужно подойти к двери и нажать Е. Вы получите 75% от его гос. цены. Если Вы невовремя оплатите налоги или забудете это сделать, дом слетит автоматически.
.рыблиц -> Приветствую, получить лицензию на рыбалку вы можете в Мэрии. Приятной игры и самого лучшего настроения на Majestic RP.
.реп -> Приветствую. Пожалуйста, уточните свой вопрос подробнее в /report. Администрация не летает на репорты по типу 'админ тп', 'админ можно поговорить', 'помогите', 'админ есть вопрос'. Количество символов в /report неограничено, вы можете полностью расписать Вашу проблему/вопрос.
.неувид -> Приветствую, к сожалению администрация не может увидеть это нарушение. Пожалуйста, если у Вас есть видеофиксация данного нарушения - оформите жалобу на форуме, спасибо большое за понимание.
.кости -> Приветствую, чтобы играть в кости вам нужно купить их в любом 24/7. После того как вы купили кости, вы можете подойти к игроку.
.парк -> Чтобы припарковать ТС, за рулем нажмите G - Припарковать.
.новичок -> Приветствую. Путеводитель находится на спавнах новичков. Они обозначены на карте значком машущего человечка.
.да -> Приветствую. Да. Приятной игры и хорошего настроения.
.нет -> Приветствую. Нет. Приятной игры и хорошего настроения.
.капт -> Здравствуйте, администрация не телепортирует, не лечит, не поднимает игроков перед каптом и после него, обратитесь к своим кураторам фракции в дискорд.
.биз -> Здравствуйте, администрация не телепортирует, не лечит, не поднимает игроков перед бизваром и после него, обратитесь к своим кураторам фракции в дискорд.
.взп -> Здравствуйте, администрация не телепортирует, не лечит, не поднимает игроков перед ВЗП и после него, обратитесь к своим кураторам фракции в дискорд.
.нетп -> Приветствую, администрация не телепортирует игроков, Вам нужно добраться до места самостоятельно.
.инв -> Приветствую. Это баг инвентаря, вам нужно открыть любое другое окно инвентаря, например, багажник, кладовка, склад фракции. Если ничего из перечисленного нет по близости, то перезайдите на сервер F1 - Direct connect. Приносим свои извинения за предоставленные неудобства.
.арынок -> Для того, чтобы выставить свое авто на продажу, Вам необходимо приехать на территорию авторынка, выбрать место и нажать на клавишу "G" - Авторынок - Выставить на продажу.
.аут -> Для подключения Google authenticator вам нужно в меню выбора персонажа открыть раздел настроек.
.х2 -> Приветствую.Теперь коины выдаются по выходным, по будням прокрутка рулетки за 5 часов игры.
.огр -> Приветствую. Чтобы начать ограбление бизнеса, вам нужно позвонить по номеру: 28121903. Для этого надо быть в крайм организации, и находится рядом с банком (как минимум вас должно быть 4 около банка, иначе не сможете). Для начала ограбления требуется "План ограблений", который выбирается в AirDrops или при ограблении бизнесов.Можно грабить 1 раз в день каждой огранизации.После того, как ограбление началось и банк получил красную иконку, надо прицелиться в бота и заполнить прогресс бар.Дальше будет большая дверь, что бы ее разблокировать, нужно пройти мини-игру со взломом. Для этого используем «Программатор ЭБУ» + «Кабель электронных дверей». Он продается у торговца на рынке. После взлома перед вами будет стоять стойка с деньгами. Далее идет 2-я дверь. Для ее взлома нам необходима «Ключ карта Fleeca» либо «Термитная установка».«Ключ карта Fleeca» выпадает с ботов при ограблении бизнесов, или на аир дропах.«Термитная установка» продается у пиротехника. С ее помощью дверь открывается за 2 минуты.
.огр2 -> Для этого надо взять в руки один из предметов, чтобы открыть дверь. Но в хранилище есть ячейки, для взлома ячеек необходима «Дрель 1500w». Дрель крафтится у криминальных организаций и выпадает при смерти. После успешного прохождения мини-игры по взлому ячейки на пол падает награда.
.дрон -> Дрон крафтится у силовых гос.структур и Weasel News. Пользоваться им могут соответственно эти же гос.структуры. Чтобы подняться-пробел, чтобы опуститься-shift. На E-тепловизор включить/выключить.
.аукц -> Приветствую. На аукцион вы можете выставить авто/бизнес/дом/квартиру. Во время того, как вы выставляете лот, вы можете лишь ездить на авто. При продаже на акционе дома/квартиры-кладовка передаётся покупателю полностью.
.дрифт -> Дрифт счётчик можно включить через F2 > Настройки. Он появляется во время управляемого заноса и показывает, на сколько хорошо вы прошли поворот.На карте вы можете увидеть зоны, где можно дрифтить и попасть в список топ-дрифтеров. Для этого Вам обязательно дрифтить по отмеченной зоне. В противном случае очки не засчитаются.Покажите, кто здесь настоящий король дрифта!

Профили
default
